4. За креирање локален репозиториум ги користев командите:
mkdir SI_2023_lab1_203061    --> за креирање директориум
cd SI_2023_lab1_203061       --> за влез во директориумот
git init                     --> за инизијализација на Git

5. 
git remote add origin https://github.com/kostovatiana/SI_2023_lab1_203061.git    --> за поврзување на локалниот со оддалечениот репозиториум

6.
echo " Tiana Kostova, 203061 " >> README.md   --> за креирање README.md датотека 
git add README.md
git commit -m "Initial commit"   -->порака
git push origin master

7. 
echo "" >> SILab1.java
// го отварам фајлот во Intellij каде ја додавам содржината на класата
git add SILAB1.java
git commit -m "Add java class"    --> изврши комит
git push origin master

8.
git fetch    --> синхронизација на двата репозиториума
git merge origin/master

9.
git checkout -b bug1
git checkout -b bug2     -->креирање нови гранки
git checkout -b bug3

10.
git checkout bug1   -->префрлување на гранка 1 
         
11.
nano SILab1.java        -->отвори го фајлот во нано едиторот
git add SILab1.java      -->додади го фајлот во стејџинг
git commit -m "Fixed wrong loop for reading"     -->изврши комит
git push origin bug1

12.
git checkout bug2      -->префрли се на гранка 2

13.
nano SILab1.java        -->отвори го фајлот во нано едиторот
git add SILab1.java      -->додади го фајлот во стејџинг
git commit -m "Fixed wrong condition in filteroddnumbers"     -->изврши комит
git push origin bug2

14.
git checkout bug3      -->префрли се на гранка 3

15.
nano SILab1.java        -->отвори го фајлот во нано едиторот
git add SILab1.java      -->додади го фајлот во стејџинг
git commit -m "Fixed method in sumevennumbers"     -->изврши комит
git push origin bug3


17.
git checkout master   -->префрлувзње на гранката мастер

18.
git merge bug1

19.
git push origin master

20.
git merge bug2
се појави конфликт кај спојување на буг2 со мастер гранката. конфликтот го решив на тој начин што ги избришав некои изменувања во local репозиториумот со наредбата nano SILab1.java

21.
git push origin master

23.
git fetch
git rebase master
